Todos os erros foram encontrados corretamente.
Nota 2.0

1) Na linha 4, se tem um comentário feito de maneira errada.
A maneira correta de comentar em html é <!-- -->

2) Na linha 10-11 a sintaxe para declarar a cor está errada.
A maneira correta de declarar uma cor no Css embarcado é 
    #para {
      background-color blue;  
    }

3) Linha 24 nós temos uma função JS. O jeito correto de se declarar o função seria com a tag <script></script>.

4) Linha 18, a tag <strong> não foi fechada.Logo não vai evidenciar o Departamento de Ciência da Computação. É necessário fechar a tag.

5) Linha 29 no lugar de that é para ser this.
